01
Home
02
Services
03
Lokasi
04
Projects
05
Blog
06
Contact
© 2023 Renov8


Jasa Renovasi Rumah, Renovasi Kamar, Interior Apartemen
KONSUL GRATIS SEKARANG
Dan dapatkan estimasi biaya dengan cepat


<div class="section-title">
                                                        <p class="section-title-small">spesialisasi kami</p>
                                                        <h2 class="section-title-text-med">Desain Transformasional</h2>
                                                </div>

<div class="section-title">
                                                        <p class="section-title-small">perencanaan</p>
                                                        <h2 class="section-title-text-med">Intercaption Design</h2>
                                                </div>
<div class="section-title">
                                                        <p class="section-title-small">tahap akhir</p>
                                                        <h2 class="section-title-text-med">Pematangan Fungsional</h2>
                                                </div>



Planning


Merencanakan segala kebutuhan renovasi rumah Anda dengan tepat dan terukur sesuai dengan keinginan Anda




Design


Kami memberi Anda desain yang sesuai dengan keinginan Anda, sederhana ataupun kompleks akan kami rancang bersama desainer ahli




Building


Segala proses pembangunan sesuai dengan rencana dan desain yang telah disetujui dengan presisi dan tepat waktu








Kenapa Pilih Renov8?


Harga yang Terjangkau
Jangan takut! Renovasi rumah tidak selalu akan mahal, kami selalu menawarkan harga yang sesuai dengan biaya jasa dan material.




Tim Profesional dan Tersertifikasi
Semua anggota tim kami termasuk kontraktor renovasi kami memiliki pengalaman bertahun-tahun dan bersertifikasi.




Pengerjaan Cepat & Akurat
Kami selalu berusaha menyelesaikan pekerjaan secepat dan seakurat mungkin.




Tidak Ada Biaya Tersembunyi
Kami selalu transparan dengan biaya sehingga tidak akan ada biaya tersembunyi!






Services
Jasa Kontraktor


Pelayanan Kami


Renovasi Kamar Tidur




Renovasi Kamar Mandi




Interior Rumah




Renovasi Rumah




Interior Apartemen




Renovasi Kolam Renang


Tidak Perlu Pakai Kontraktor Berbeda-Beda, Cukup Renov8 Saja!
Anda mungkin akan kerepotan jika memakai jasa kontraktor rumah yang berbeda-beda. Maka dari itu Renov8 hadir untuk memenuhi semua kebutuhan renovasi rumah Anda di ruangan yang berbeda-beda tanpa harus menggunakan jasa kontraktor yang berbeda. Anda membutuhkan jasa desain interior? Anda membutuhkan ahli yang menyediakan jasa pembuatan atau renovasi kolam renang? Semua bisa Anda dapatkan di Renov8. Satu jasa kontraktor yang terpercaya dan terlengkap untuk kebutuhan renovasi rumah Anda!




form jadwal inspeksi


Gapai Rumah Impianmu Tanpa Ribet!
Selamat datang di langkah pertama menuju keberhasilan proyek konstruksi Anda! Kami sangat antusias untuk bekerja sama dengan Anda dalam mewujudkan visi dan impian Anda.


Silahkan isi formulir disamping ini dan tim kami akan menghubungimu dalam 24 jam untuk menjadwalkan inspeksi.


Jadwalkan Inspeksi Sekarang!




Nama Lengkap


Nomor Telepon


Alamat Email


Tambahkan informasi/pesan lebih lanjut di sini
Berita & Artikel Terbaru Kami
10 Ide Desain Ruang Tamu Minimalis yang Nyaman dan Estetik
25
Okt
10 Ide Desain Ruang Tamu Minimalis yang Nyaman dan Estetik
Read More
10 Ide untuk Memanfaatkan Ruang Bawah Tangga yang Minimalis
24
Okt
10 Ide untuk Memanfaatkan Ruang Bawah Tangga yang Minimalis
Read More
Jenis-Jenis Dinding Roster: Manakah yang Harus Anda Pilih?
23
Okt
Jenis-Jenis Dinding Roster: Manakah yang Harus Anda Pilih?
Read More
Let's Make Something Great Together
Contact us
RENOV8 - PILIHAN KONTRAKTOR RUMAH TERPERCAYA
Renov8 adalah mitra terpercaya Anda untuk semua kebutuhan jasa renovasi rumah dan kontraktor di Jakarta. Kami menyediakan layanan berkualitas tinggi untuk memenuhi harapan Anda dalam mengubah rumah impian menjadi kenyataan dengan anggaran yang sesuai dengan Anda! Kami menyediakan layanan jasa renovasi rumah, renovasi interior apartemen, renovasi kamar mandi, dan pembuatan kolam renang. Pelayanan kami tersedia di berbagai kota seperti Jakarta, Tangerang, dan Depok. Jangan ragu untuk menghubungi kami untuk konsultasi dan penawaran terbaik untuk proyek jasa renovasi rumah dan kontraktor Anda. Percayakan proyek jasa renovasi rumah dan kontraktor Anda kepada Renov8, solusi terbaik untuk rumah impian Anda.


Proses Kerja
 
1. KONSULTASI ONLINE
Konsultasikan kebutuhan renovasi rumah Anda bersama Renov8 melalui Whatsapp kami di 081292827296


 
2. SURVEY LOKASI
Renov8 akan melakukan survey ke lokasi Anda untuk perencanaan renovasi


 
3. PEMBUATAN DESAIN
Renov8 memiliki desainer ahli yang mampu mewujudkan rumah atau ruangan yang Anda impikan. Desain simple? Modern? Kompleks? Semua bisa Anda wujudkan bersama kami!


 
4. PENYUSUNAN RAB
Tim kami akan menyusun Rencana Anggaran Biaya untuk menawarkan Anda estimasi biaya renovasi sesuai dengan material yang digunakan


 
5. KONTRAK
Kami akan menyusun Surat Perjanjian Kontrak apabila desain, waktu pengerjaan, estimasi biaya renovasi, jadwal pembayaran, penggunaan material, dan hal lainnya telah disetujui kedua belah pihak


 
6. PEMBANGUNAN
Setelah desain dan biaya telah disetujui dalam kontrak, kami segera melakukan proses renovasi oleh tim renovasi kami yang terpercaya dan amanah


 
7. PENGAWASAN
Demi memenuhi hasil yang presisi dan memuaskan, kami akan selalu melakukan pengawasan selama proses renovasi rumah Anda>


 
8. GARANSI
Renov8 menjamin kualitas pengerjaan dengan memberi garansi


SKEMA PEMBAYARAN
Khawatir biaya renovasi yang terlalu mahal? Butuh skema pembayaran yang dapat meringankan? Anda tidak perlu khawatir karena Renov8 akan transparan dengan estimasi biaya dan jadwal pembayaran. Kami juga menawarkan opsi pembayaran yang bertahap sesuai kesepakatan yang telah disetujui.




Project On Progress
renovasi-kamar-mandi
renovasi-apartemen
pembuatan-kolam-renang
renovasi-rumah
Area Kerja
Jasa renovasi rumah di Jakarta Utara
Jasa renovasi rumah di Jakarta Pusat
Jasa renovasi rumah di Jakarta Selatan
Jasa renovasi rumah di Jakarta Timur
Jasa renovasi rumah di Jakarta Barat
Jasa renovasi rumah di Tangerang
Jasa renovasi rumah di Depok
RENOV8 MENJAGA KUALITAS DENGAN MENGGUNAKAN MATERIAL TERBAIK
Renov8 selalu berkomitmen untuk menjaga kualitas renovasi sebaik mungkin untuk memenuhi kepuasan pelanggan. Kami ingin agar hasil renovasi dapat bertahan dalam jangka waktu yang lama sehingga Anda tidak perlu repot untuk mengeluarkan biaya lebih jika terjadi kerusakan di kemudian hari. Renov8 juga berusaha untuk memberikan layanan yang berstandar tinggi menggunakan produk atau material standar internasional.








































KONSULTASI DAN SURVEY
Jangan ragu hubungi kami untuk konsultasikan rencana renovasi rumah Anda. Renov8 akan selalu bersedia membantu memenuhi kebutuhan Anda.


KONSULTASIKAN SEKARANG


Mitra terpercaya Anda dalam proyek konstruksi dan renovasi. Kami berkomitmen untuk mewujudkan impian Anda, selangkah demi selangkah.


Contact




081292827296


marketing@adasia.id
Layanan


Renovasi Kamar Tidur
Renovasi Kamar Mandi
Renovasi Interior
Renovasi Exterior
Renovasi Apartemen
Renovasi Kolam Renang
Lokasi


Jakarta
Depok
Tangerang
Bekasi